'Guddan, kamu selalu
menjaga keluargaku dan aku.'
'Tuan Jindal, saya hamil.'
Sekarang giliranku untuk
menjagamu, Guddan.
Saya akan memastikan
Anda memiliki segalanya.
Anda akan memiliki semua yang Anda butuhkan.
Hai!
Kamu merindukanku!
Aku tidak bisa mengalihkan pikiranku darimu.
Jadi, Anda sudah mulai
mendengarkan radio.
Saya mulai bosan, jadi saya pikir
saya harus mendengarkan radio.
Mendengarkan...
Aku minta maaf karena membentakmu.
Bagus!
Maksudku, kamu seharusnya begitu.
'Guddan, aku mengkhawatirkanmu.'
'Kamu mengatur semuanya
sendiri dalam kondisi ini.'
'Aku mengkhawatirkanmu
dan sangat merindukanmu.'
'Kau tahu, kami juga merindukanmu.'
Oleh kami,
Maksudku Guddan
dan dan?
Dan bayi kita.
Tidak peduli apa yang terjadi,
jangan khawatir tentang apa pun.
Saya telah merencanakan segalanya.
Aku akan menjagamu, oke?
Benar-benar?
Dan siapa yang akan menjagamu?
Apa yang salah denganku?
Saya bugar dan baik-baik saja.
Benar!  Anda sehat,
tapi kamarmu sepertinya tidak muat.
Kelihatannya berantakan.
Semuanya tersebar.
Anda tidak membiarkan saya melakukan
pembersihan.  Anda juga tidak melakukannya.
Halo!
Aku tidak membersihkannya karena
aku marah setelah bertengkar denganmu.
Jika tidak, Anda pasti tahu
ruangan saya selalu rapi dan rapi.
Mendengarkan.  Sekarang bangun
dan simpan pakaian itu di tempatnya.
Di mana kamu akan tidur?
Anda tidak akan beristirahat sampai saya melakukannya.
Baiklah.  Tunggu.  Saya akan menyimpannya.
Apa itu?
Apa itu tadi, Tuan Jindal?
Apa?
Saya baru saja melihatnya.
Itu adalah pakaian wanita.
Katakan sejujurnya apa itu.
Ini... Saya pikir itu terjadi karena kesalahan.
Aku telah memberikan pakaianku untuk dicuci.
Saya bisa melihatnya.  Anda
mencoba menyembunyikan
kebenaran.
Saya hamil, dan Anda
mulai bertingkah memalukan!
Guddan, kamu salah.
Tidak ada gadis di sini.
Melihat!  Seseorang masih di sana.
Sebentar.
Saya pikir itu
jatuh karena angin.
Guddan...
Saya membuat kesalahan.  Seharusnya
aku tidak berdamai denganmu.
Saya memaafkan Anda atas satu kesalahan,
dan Anda melakukan kesalahan lainnya.
Sekarang, berat badan saya akan bertambah.
Dan Anda pasti menginginkan
gadis cantik yang bugar.
Itu sebabnya kamu mencari
seorang gadis, bukan?
Sangat bagus!  Anda punya pacar di
Mumbai, dan Anda juga punya saya.
'Pacar perempuan!'
'Oh!  Anda dan imajinasi Anda!'
'Tidak ada hal seperti itu.'
'Jika Anda tidak mempercayai saya, saya akan berbicara
dengan pembersih kering dan membersihkannya.'
'Dan saya akan menyalakan speakernya.
- Tentu, silakan.'
'Mendengarkan.'
'Kebenarannya akan segera terungkap.'
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Aku akan mencoba lagi.
- Aku tahu itu.
Anda merencanakan
sesuatu, bukan, Tuan Jindal?
Saya tidak merencanakan apa pun.
Saya mencoba lagi.  Tunggu.
Kamu tidak mungkin!
Dengarkan aku.
Mengapa?
'Mengapa kamu takut?'
Tuhanku!  Lihat betapa
darah terkuras dari wajahmu!
Kamu tertawa!
Saya tahu tukang cuci itu
pasti melakukan kesalahan.
Tidak apa-apa.  Kembalikan
gaun itu padanya saat dia datang.
Terima kasih Tuhan!
Saya pikir Anda...
Saya senang Anda mengerti.
Tentu saja!  Saya tidak mencurigai Anda.
Saya juga tidak akan pernah melakukannya.
'Syukurlah Akshat tidak melihatku.
Kalau tidak, aku pasti sudah tertangkap.'
'Saya akan memberi tahu Saraswati tentang hal itu.'
'Maaf, Bu.  Rencananya gagal.'
Apa!
Rencana ini juga gagal.
Saya telah mempekerjakan sekelompok orang bodoh!
Pria yang pergi ke
tempat AJ tidak berguna!
Pria seperti apa yang Anda pekerjakan?
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Lakukan apa yang saya katakan.  Oke?
Apa kau mengerti?  - 'Ya Bu.'
Mulai bekerja.
Guddan sangat senang!
Sekarang wajahnya yang bahagia
dan tersenyum akan membara.
Apa yang terjadi, Guddan?
Tuan Jindal, ada
seseorang di dapur.
Suara itu datang
dari luar jendela.
Sepertinya ada yang mengawasiku.
Itu pasti hanya imajinasi Anda.
'Berhentilah berpikir berlebihan
dan membuat dirimu stres.'
'Baik tubuh dan pikiranmu perlu istirahat.'
Bagaimana saya bisa istirahat dengan perut kosong?
Apa yang ingin kamu makan?
'Aate ka halwa' buatanmu.
Saya tidak bisa membuatkannya untuk
Anda, tapi saya bisa memberikan resep saya.
Benar-benar?  Kamu akan mengajariku!
Itu hebat!
Saya punya semua bahannya.
Dan ya!  Ini akan membantuku
mempersiapkan kompetisi besok juga.
'Dalam kompetisi
besok, Tuan Jindal,'
'Aku akan membuat 'puris', kari
gram hitam, dan 'aate ka halwa'.'
Anda menginstruksikan saya apa yang harus
dilakukan.  Saya akan menyimpan teleponnya.
Dan sebuah panci!  Benar?
Maksudku, aku akan memberimu
resepnya, dan kamu bisa membuatnya nanti.
Mengapa Anda membuat diri Anda stres?
Makanlah beberapa buah.
Dan apakah kamu sudah meminum obatmu?
Saya tidak perlu mengambilnya sekarang.
Saya harus mengambilnya satu jam kemudian.
Sementara itu, aku bisa makan.
Apakah Anda tahu obat
apa yang harus Anda minum?
Apakah kamu pikir aku masih anak-anak?
Anda tidak percaya padaku, bukan?
'Percayalah padaku, Bu.  Saya telah
melakukan apa yang Anda katakan.'
'Saya telah melakukan pekerjaan ekstra.'
'Aku memotong pipa gas untuk memasak.'
'Ditambah lagi, aku mengganti
obatnya dengan obat kadaluwarsa.'
'Guddan tidak akan selamat.'
Sangat bagus!
Saya harus minum obat
ini, itu juga setelah satu jam!
'Kedaluwarsa: 18 Oktober'
Obat ini...
Guddan!  Mengapa
panggilannya terputus?
Untung baterainya mati
dan panggilan terputus.
Pertama, dia membuatku emosional,
dan saat berikutnya,
dia membuatku marah.
Saya Guddan.  Saya sudah dewasa.
Saya pernah tinggal di Mumbai.
Saya mengurus pekerjaan saya.
Dia pikir aku masih kecil!
Dia pikir aku tidak berguna!
Saya bisa mengatur semuanya sendiri.
Mengapa telepon Guddan dimatikan?
Dia menganggap enteng segalanya!
Bagaimana jika dia meminum obat itu?
Saya akan mengisi daya telepon.
Bau apa ini?
Tuhan tahu apa yang terjadi!
Saya akan minum obatnya,
atau saya akan merasa pusing lagi.
Apa itu?  - Kamu gila?
'Kamu sudah gila.'
'Tuan Jindal, Anda
berlebihan sekarang!'
Apa masalahmu?  - Masalahku!
Kamu selalu berteriak padaku.
- Tapi kamu...
Saat kamu bersamaku, kamu tidak
punya nyali untuk mengatakan semua ini.
Tapi kamu terus menerus meneriakiku di telepon!
- SAYA...
Apa yang saya lakukan?
Saya hanya meminta Anda
untuk membantu saya
mempersiapkan kompetisi besok.
Tapi tidak!  Yang kamu lakukan hanyalah berteriak padaku.
'Jangan memasak!  Jangan bersihkan!
- SAYA...'
'Jangan berlatih!
Jangan lakukan ini, jangan lakukan itu!'
'Guddan, tenanglah.'
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Duduk dan bermeditasi?
Maukah kamu tenang dan mendengarkanku?
Apa yang ingin Anda katakan?  Aku harus
meminum obatku.  Saya merasa pusing.
Terlebih lagi, ada
bau aneh di dapur!
Itu membuatku sangat jengkel!
- Hai...
Setiap kali saya pergi
memasak, saya mencium bau itu.
Kaca jendela pecah.
Saya kelaparan,
dan aku tidak bisa memasak.
Lihat.  Izinkan saya menjelaskannya secara singkat.
Sudah banyak
masalah dalam hidupku.
Jadi, tolong... Tolong!
Tolong jangan menambahkannya.
- Mendengarkan...
Selamat tinggal!
- Guddan, dengarkan aku.
Saya akan mengaktifkan mode senyap pada ponsel.
Saya tidak akan mengetahui kapan dia menelepon.
Semua orang menggangguku!
'Tuan Jindal, ada
seseorang di dapur.'
'Suara itu datang
dari luar jendela.'
'Aku harus minum obatku.
Saya merasa pusing.'
'Yang terpenting, ada
bau aneh di dapur!'
'Itu membuatku sangat jengkel!'
'Obatnya sudah kadaluwarsa.'
'Semua ini terjadi
pada waktu yang sama.'
'Sesuatu yang buruk akan terjadi pada
Guddan.  Saya harus memperingatkannya.'
Guddan, tolong jawab panggilannya.
Saya akan memasak sesuatu.
Guddan, jawab panggilannya!
Saya tidak akan membalas pesan
Anda atau menjawab
panggilan Anda!
Biarkan aku melihat bagaimana dia meneriakiku!
Apa yang salah dengan batang korek apinya?
Guddan tidak mungkin!
Dia memiliki ego yang sangat besar
sehingga dia tidak mendengarkan siapa pun.
Saya bukan musuhnya!
Bagaimana cara menghubunginya?
Apa yang saya lakukan?
Batang korek apinya hancur
seperti keberuntunganku!
Siapa yang menaruh
kotak korek api yang kosong!
Dimana korek apinya?
Ini dia.
Sekarang, saya akan membuat makanan enak!
'Halo, para pendengar.'
'Hari ini, di acara
kami 'Direct Dil Se','
'ada permintaan khusus
dari jantung India, Indore.'
'Orang yang mengajukan
permintaan itu adalah Akshat Jindal,'
'seorang pengusaha dan koki terkenal.'
'Karena dia suka memberi makan orang,'
'dia memiliki jaringan
restoran di seluruh India.'
'Dan permintaan ini untuk
istrinya Guddan Jindal.'
'Guddan, dimanapun kamu berada,
tolong jawab panggilan Akshat.'
“Dia sangat merindukanmu.”
'Sementara itu, aku sedang
memutar lagu romantis ini'
'untuk Anda berdua dan pendengar
kami yang lain.  Menikmati!'
Guddan, tolong jawab teleponnya.
Ya Tuhan!
20 panggilan tidak terjawab!
Apa itu?
- Guddan, kamu baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu padamu?
Apa yang akan terjadi padaku, Tuan Jindal?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Santai.  Saya baik-baik saja.
Mengapa kamu panik?
Saya mendengar pesan Anda di radio.
"Kita akan membahasnya nanti."
'Pertama, pergi ke dapur dan
matikan kenop tabung gas.'
Matikan kenopnya!
Bagaimana saya memasaknya, Tuan Jindal?
Ini bukan lelucon!
Lakukan saja apa yang saya katakan!
Matikan regulatornya
sekarang juga!  Pergi!
Oke, saya akan melakukannya.  Santai.
Saya melakukannya.  Sekarang, maukah
Anda memberi tahu saya apa masalahnya?
Sekarang, dengarkan aku baik-baik, Guddan.
Ada seseorang yang
mencoba menyakiti Anda.
Artinya, Guddan beruntung.
Betapapun mudahnya
rencanaku, tetap saja gagal.
Sejoli itu berjauhan
satu sama lain,
tapi mereka berhasil saling membantu.
Aku harus melakukan sesuatu.
Ya ibu?  Apa kabarmu?
Di mana kamu bersembunyi, Saru?
Aku sudah mencoba begitu
lama, tapi aku tidak berhasil.
Apakah ada sesuatu yang penting?
Hanya saya yang boleh bertanya.
Dengan siapa kamu berbicara?
Salah satu teman lamaku menelepon.
Jangan berbohong padaku, Saru.
Saya tidak akan membelinya.
Aku tahu kamu merencanakan sesuatu.
Sekarang jawablah pertanyaanku dengan
jujur, atau aku tidak akan membiarkanmu!
Beri tahu saya!
Apa yang kamu katakan?
Hal yang sama yang kamu
katakan beberapa waktu lalu.
Tidakkah kamu merasakan
ada seseorang di luar jendela?
'Dan kemudian kamu mencium
bau gas memasak di dapur.'
'Ditambah obatmu...
Itu sudah kadaluarsa, Guddan.'
Obatnya sudah kadaluwarsa!  Tetapi...
Tunggu sebentar, Tuan Jindal.
Saya sudah memeriksa tanggalnya.
Dr Rishi memberi saya obat ini.
Kok bisa kadaluarsa?
Tuan Jindal, ini...
'Kedaluwarsa: 18 Oktober'
Kamu benar.  Itu sudah kadaluwarsa.
Rishi tidak akan pernah bisa melakukan kesalahan
seperti itu.  Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Dan semua kebetulan ini tidak bisa
terjadi pada saat yang bersamaan.
Kemudian...
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Percaya saya.
Saya jauh darinya.  Aku tidak bisa melakukan
apa pun meskipun aku menginginkannya.
Anda mencurigai
saya tanpa alasan.
Jika kamu mencoba menyakiti pahlawan wanitaku,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apakah kamu mengerti?
Enyah!
Semua rencanaku gagal!
Terlebih lagi, wanita bodoh
ini mengincar nyawaku!
Tuan Jindal, apakah saya akan aman?
Saya merasa takut.
'Jangan takut.  Saya dengan Anda.'
Tapi tutup semua pintu dan jendela.
Saya akan memberi tahu polisi.
Aku merindukanmu, Tuan Jindal.
Aku di sana bersamamu.
Saya tidak akan kemana-mana.
Jika Anda tidak memberi tahu saya tepat waktu,
saya ingin tahu apa yang akan terjadi...
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Apakah kamu mengerti?
'Tidak ada yang bisa menyakitimu
dan bayi kita.  Itu adalah janjiku.'
'Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.'
'Tetapi untuk saat ini, lakukan apa yang aku katakan.'
Dan buang obat itu.
Saya akan berbicara dengan Rishi dan
memintanya untuk mengirimkan obatnya.
Guddan, harap tenang.
Tuan Jindal, kita berjauhan...
Kamu harus kuat.  Demi saya.
Untuk bayi kita yang belum lahir.
Guddan, tolong percaya padaku.
Aku akan meneleponmu kembali, oke?
'Ada seseorang yang
mencoba menyakitimu.'
'Tidakkah kamu merasa ada
seseorang di luar jendela?'
'Dan kemudian kamu mencium
bau gas memasak di dapur.'
'Ditambah obatmu...
Itu sudah kadaluarsa, Guddan.'
Tidak peduli siapa orang itu,
Aku tidak akan membiarkan dia pergi
karena bersekongkol untuk memisahkan kita.
Saya akan menangkapnya
dan mengakhiri masalah ini.
'Seseorang berkonspirasi
melawan Tuan Jindal dan saya.'
'Mengapa aku merasa gelisah?'
“Saya merasa Tuan Jindal
sedang dalam masalah besar.”